캐릭터 이미지 x = 35, y = 40으로 추정
넘어져있는 캐릭터의 이미지 크기도 추정해야 할 듯

사망 이미지 = 48 * 39

공격적 인공지능에 대해서 : 캐릭터의 범위(예상 범위는 200 정도로 예상함) 안에 들어왔을 때 주인공 쪽으로 달려들어 공격을 시작한다.

방어적 : 캐릭터 범위(예상 범위는 200) 안에 들어왔을 때 주인공 쪽으로 달려들어 공격을 시작한다.

이 게임의 가장 중요한 부분 = 프레임 웍

조건을 만족시켰을 때 게임 클리어 시 특정 화면이 뜨도록 해야 한다(이 부분은 계속 연구가 필요)

현재 이미지는 빵에 대한 이미지를 더 찾아야 한다. 배경은 기본 배경을 하던가 아니면 더 찾아야 한다. 

맵을 캐릭터가 있는 곳에 나오도록 짜려고 했으나 실패했다. 어디서 꼬였는지 연구 필요.

추가해야 할 것 : npc가 반응했을 때 필요한 느낌표, 메뉴판 화면 

짜야 할 것 : npc 인공지능(특히 공격은 추가해야 한다)

npc 위에 느낌표가 뜨도록 해야겠다.

npc 클래스의 이름을 attposi, defposi

각 npc의 충돌에 대해선 전체 파일에서 체크하도록 한다(gamefile에서 사용하자)